弘業三十四年
興帝駕崩
廢太子南宮玄羽
以雷霆手段誅殺六王
清洗逆臣
登基為帝
即使帝王梟屠萬骨
神似修羅
世家貴族仍紛紛送女入京
卻始終無人
獲得聖寵
宣秀女入宮
我是沈家庶女
沈枝念
前世我嫁給窮書生陸江臨
助他登上相位
嫡姐入宮選秀
卻淪為棄妃
這一世
原本哭鬧著要進宮的嫡姐
竟變了卦
爹 娘
我不進宮
我要嫁給陸江臨
進宮只有死路一條
讓沈枝念去
沈枝念
這潑天的富貴
你可要把握好
這後宮
精彩得很
她卻不知
陸江臨
是親手殺了髮妻的
忘恩負義之人
重活一次
與其捧他人上位
不如自握權力
我要嫁與權傾天下者
借他青雲
直上九重
諸位的花
都是自己選的
千萬要捧好啦
花落者
落選
竟然選白玉蘭
真是晦氣
而我就不一樣了
我選的
是杜鵑
陛下最喜豔麗
杜鵑豔麗
我必定入選
杜鵑啼血
不吉
沈枝念
你竟然敢詛咒我
我可是大將軍之女
你又算什麼東西
二位妹妹別吵了
寶琴妹妹天真爛漫
枝念妹妹姿容絕色
你們一定都能站到最後的
你的意思是說
我不美嘍
人人都說
池州沈枝念
乃第一絕色
柳如煙這是想讓我
成為眾矢之的
都拖下去
陛下饒命
再給我一次機會吧陛下
陛下
此次秀女背後身份複雜
鎮國公
定國公
公主府
均安排了人
既然他們都替朕安排好了
那便站著吧
等朕弈完此局
視世家女如棋子
擺在日頭下
怕是不好交代
交代
他們送人時
何曾與朕交代過
這根本不是比定力
為什麼要讓我們每個人站在
特定的位置上
他這是把我們當棋子了
這是一局殘棋
什麼池州第一美人
我要讓她變成池州第一廢人
他把我們當作棄子布在此處
這局他解不了
我們就只能永遠釘在這裡
此乃上古殘局
無解
若想破局
辦法只有一個
推局
重來
沈枝念你幹什麼
沈枝念
你要做什麼
池州沈枝念
落選
帶下去
她竟能看出解法
有趣
這是陛下選秀的金翎箭
為何偏偏選中了她
陛下有旨
封 池州沈枝念
為柔長使
賜住聽瀾宮
恭賀柔長使
謝陛下
我賭對了
今日意外得封
定然惹得其他秀女嫉恨
往後在宮中
定是要更加小心
陛下再忍片刻便好
白蛇治療即刻便畢
只是陛下
蠱毒反噬愈發凶險
長此以往
後果不堪設想
曼殊泣
見花不見葉
如入冰火仙地
先冰後火
每月發作一次
朕還是喜歡得很
多虧當年秦太妃
在這冷宮裡為您修建了
療傷的密室
否則每至月圓
蠱毒發作
鎮國公定然察覺端倪
正事要緊
赤鳳軍令牌的事
你要抓緊
屬下明白
池州沈枝念
能解殘局
有意思
小姐
奴婢都打聽到了
冷宮的確有個叫李從善的宦官
今晚就是他當值
有這個人就好
把我拿披風來
我要去趟冷宮
小姐為何要找他
陛下已經許久不進後宮
若想得寵
就要另闢蹊徑
李從善
曾經是陛下近侍
因為得罪了寵妃
被髮落到冷宮當差
他知道不少陛下床上的喜好
我要去向他請教
床上喜好
此次入宮的美人
足有三十人之多
他卻只給我一人封號
不知是看中我什麼
他應該隨時會召我侍寢
我必須在第一晚
就讓他牢牢記住我
小姐怎麼變得如此大膽
膽大者方能搏出頭
人不會一直有重來的機會
小白白
幫我打個掩護
那小姐記得走東角門
那邊無人看管
去吧
冷宮怎麼一個人也沒有
不是說打入冷宮的妃子
多的都快關不下了嗎
小白白
你別亂跑
小心被燉了
你是
你是誰
來這做什麼
我是來找貓的
我沒有惡意
真的
你是
你是李常侍
你找他幹什麼
其實我是來找李常侍
買東西的
重金求購
買什麼
馭床之術
不知姑娘
要把這馭床之術
用在何處
李常侍不必多問
開價便是
你既已尋得我
那便要遵守我的規矩
什麼規矩
驗身的規矩
驗身
我要驗
手夠不夠柔
沒有內力
還要驗
腰夠不夠軟
沒有暗器
驗完了吧
該輪到我驗你了
沈枝念
這麼久了
陛下的畫像修復好了嗎
快拿上來
南宮玄羽
姑娘對我的樣貌很好奇呀
傳聞南宮玄羽弒父殺兄
生性多疑
我不能讓他察覺
我認出了他
李常侍居然連真實樣貌都不肯露
這交易
我不做了
你放開我
主子
走這邊
怎麼辦
走不掉了吧